Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 37]
Un dirigeant sage doit être juste
avec des récompenses et des punitions.
Donné
Les contributions de Li Wei,
il a déjà été récompensé.
Cependant,
Li Shuang a commis un crime grave.
Votre Majesté, s'il vous plaît
punissez-la sans pitié.
Toi, étant si sage,
devrait pouvoir me dire—
Quel crime Li Shuang a-t-il commis ?
Li Shuang
a été capturé sur le champ de bataille,
portant atteinte au prestige de notre État.
La victoire et la défaite sont courantes dans la guerre.
Si aller sur le champ de bataille est un crime,
perdre est un crime,
et être capturé est aussi un crime,
alors dis-moi, dans ce monde,
qui serait encore prêt à
se battre pour notre État
et risquer leur vie sur le champ de bataille ?
Votre Majesté a-t-elle oublié
c'est précisément parce que
Li Shuang a laissé notre ennemi s'échapper à l'époque
que ce désastre militaire nous est arrivé ?
Le Grand Général Li Wei
est mort dans un pays étranger,
tandis que celui qui a tout déclenché
revenu sans une égratignure.
J'ose affirmer
que Li Shuang
et la famille Duan de l'État de Yao
doit être en collusion.
Votre Majesté,
collaborer avec l'ennemi
est un crime capital.
Si la paix que
le général Li a achetée avec sa vie
devaient être brisés
par ces personnes mal intentionnées,
comment le Grand Général pourrait-il
reposez en paix?
De retour à Lucheng,
J'ai rencontré le danger à plusieurs reprises,
et Duan Aodeng est également venu à mon aide.
Cette fois, c'est Li Shuang qui
campagne militaire contre l'État Yao
c'était aussi ma commande.
D'après ce que vous suggérez tous les deux,
Cela ne veut-il pas dire que moi aussi,
suis-je en collusion avec l'État Yao ?
Votre Majesté a grandi avec le général Li
comme des amoureux d'enfance,
et Votre Majesté une fois
je voulais faire d'elle ton impératrice.
Votre Majesté, en tant que celui
qui détient le trône suprême,
ce raisonnement signifie-t-il
vous avez l'intention de faire preuve de favoritisme personnel ?
Insolence!
Votre Majesté,
le criminel Li Shuang
n'est qu'un orphelin
adopté par la famille Li.
La famille Li
est fidèle depuis des générations.
À mon avis,
non seulement Li Shuang devrait
être condamné à la peine la plus sévère,
mais son nom de famille devrait également être supprimé,
et son nom effacé de
la généalogie de la famille Li,
pour ne pas
faire honte à la famille Li.
Nous demandons à Votre Majesté une sage décision !
Votre Majesté.
Depuis le jour où moi, Li Shuang,
je suis entré dans la résidence du général,
Je suis une fille de la famille Li.
Cela ne changera jamais, même dans la mort.
Quelle audace de ta part !
oser s'immiscer dans
les affaires de notre famille Li !
Sur le chemin du retour, j'ai entendu
qu'après avoir été capturé,
vous êtes des lâches
a exhorté Sa Majesté
à lutter à nouveau contre l'État de Yao.
Mais lorsqu'on leur a demandé
qui se présenterait pour se battre,
aucun d'entre vous n'a répondu.
Pour vous tous,
c'est la guerre
et la vie ou la mort
une question si triviale,
tant que
cela ne vous concerne pas personnellement ?
Votre Majesté.
Notre famille Li
est fidèle depuis des générations.
Pour avoir laissé Duan Aodeng repartir à l'époque,
Je n'ai aucune défense,
et mes crimes sont au-delà du pardon.
Si ma mort
peut apaiser la colère de tout le monde,
Moi, Li Shuang, je suis prêt à l’accepter.
Je souhaite seulement que tu te souviennes
que la paix d'aujourd'hui
a été durement gagné.
S'il vous plaît, assurez-vous de le chérir.
Moi, Li Shuang, fille de Li Wei,
demander la mort à Votre Majesté.
Au revoir!
Chose?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis allé à la porte du palais pour plaider,
mais Muyang a refusé de me voir.
Il a seulement envoyé un eunuque pour transmettre un message,
en disant que j'ai le droit de te voir.
Vous n'avez que le temps de
brûler la moitié d'un bâton d'encens. Faites vite.
Chose.
Double.
Shuang, ne t'inquiète pas.
J'ai un moyen de te sauver.
Je peux mobiliser les troupes de Père.
C'est le jeton de commandement du Père.
Rangez-le vite !
Absurdité!
Sais-tu seulement ce que tu fais ?
Père est mort sur le champ de bataille,
et tu as demandé la mort au tribunal.
Vous avez tous les deux agi sans vous soucier de rien,
laissant toute la famille Li entre mes mains.
Alors maintenant, c'est moi qui prends les décisions.
Qu'il s'agisse d'assiéger la ville
ou organiser un jailbreak,
Je dois te faire sortir.
Toi...
Vas-y, frappe-moi !
De toute façon, ma décision est prise.
Si vous pensez
tu ne veux pas laisser tomber la famille Li,
puis suppliez Muyang de révoquer son ordre.
Tant que vous êtes prêt à céder,
il ne supportera sûrement pas de te tuer.
Si tu veux, Père et moi
mourir avec des regrets,
alors vas-y avec ton plan !
Si vous osez semer le trouble,
Je me tuerai sûrement en prison
pour expier mes péchés.
Pourquoi?
Tu pourrais vivre.
Tu pourrais rester avec moi pour toujours.
Pourquoi devez-vous choisir la mort ?
Tu es comme ça,
et le père était le même.
Vous êtes tous les deux si cruels,
me laissant tout seul !
Je fais ça pour protéger la paix de Taijin
et pour préserver l'honneur
de la famille Li !
Laisser partir Jin'an
ce jour-là
C'était une grave erreur.
J'ai trahi la confiance du tribunal
et a laissé tomber le peuple de Taijin.
Si je continue à vivre dans la disgrâce,
J'impliquerais
l'armée de Changfeng dans la déloyauté
et déshonore la famille Li !
Mais à ce moment-là,
tu n'avais aucune idée
que Jin'an était Duan Aodeng...
Une erreur est une erreur !
La famille Li sert dans l’armée
depuis des générations.
Comment oses-tu agir de manière imprudente !
Si vous osez vraiment causer des problèmes
et abuser de votre pouvoir militaire
pour vos désirs personnels,
tu décevrais
l'esprit du Père au ciel.
En tant que ta sœur aînée,
Je n’aurais pas réussi à te guider correctement,
et je vivrais sûrement avec des regrets
jusqu'à la fin de ma vie.
Vous pouvez partir.
Je n'ai plus rien à te dire.
Au revoir!
J'ai eu tort.
J'ai juste peur.
J'ai peur d'être à nouveau seul.
Père est déjà parti.
Comment as-tu pu supporter de me laisser seul ?
Ne pleure pas.
J'ai dit, ne pleure pas !
Chose,
Quelle est la devise de notre famille Li ?
« Loyauté, courage et altruisme. »
Cela signifie loyauté,
courage,
et un dévouement désintéressé à Taijin.
Un homme adulte
pleurer comme ça—
Y a-t-il même
un soupçon de courage ou de force d'âme ?
En tant que membre de la famille Li,
ces trois mots –
loyauté, courage et altruisme –
sont la mesure dans nos cœurs.
Face à des choix difficiles,
les comparer à nos valeurs,
et tu trouveras la réponse.
Votre caractère est droit et honnête,
et tu es le meilleur enfant
de la famille Li.
Je vous confie l'armée de Changfeng et notre famille Li
ce n’était pas seulement par nécessité.
Cela devait arriver un jour ou l’autre.
Ting, n'aie pas peur.
Tu n'es pas seul.
Derrière toi je me tiens,
Père,
toute la famille Li,
et l'armée de Changfeng.
Nous sommes tous ta force
et aussi votre responsabilité.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Bien.
Chose,
Je crois en toi.
Désormais, la famille Li
sera entre vos mains.
Bien.
Votre Majesté,
Le prince Annan demande une audience.
Moi, Duan Aodeng,
Je suis venu implorer la punition
de Votre Majesté.
Lève-toi et parle.
Pendant la guerre entre les deux États,
J'ai tué par erreur nos propres soldats,
qui est mon premier crime ;
J'ai libéré des prisonniers ennemis
sans autorisation,
qui est mon deuxième.
J'ai échoué envers notre État
et la grâce de Votre Majesté.
Donc,
Je demande à démissionner
de ma position de général de cavalerie,
être déchu de mon titre royal,
et d'être retiré du clan impérial,
afin d'expier
mes crimes impardonnables.
J'ai entendu parler de M. Mo Yin
qu'au cours de l'année écoulée, vous étiez
sous le contrôle de personnes perfides.
Et ceux que tu as tués
Ils conspiraient avec
la consort Qin depuis le début.
On ne peut pas vous reprocher de les avoir tués.
Et votre libération de Li Shuang
c'était aussi avec mon approbation tacite.
Ze, tu n'as pas à me trouver d'excuses.
Que ce soit vrai ou faux,
justifié ou non,
mes mains sont tachées du
sang de mon propre peuple.
Votre Majesté,
en n’ordonnant pas ma punition,
tu as déjà fait preuve d'une miséricorde qui dépasse la loi.
Maintenant que Taijin et l'État Yao
sont enfin en paix,
avec toi qui diriges le tribunal, Ze,
vous ferez sûrement tout votre possible pour maintenir
cette ère paisible et prospère.
Il n'y a donc plus besoin
pour le prince Annan.
Aodeng,
tu as grandi.
Je suis très content.
Mais au cours de cette dernière année,
Qu'est-ce que tu as vécu exactement ?
Elle.
Au cours de l’année écoulée,
J'étais bloqué à Taijin.
J'ai vécu des séparations de vie et de mort
et goûtait à la fois l'amertume et la douceur.
Et la personne qui
m'a accompagné et soutenu pendant tout cela
était Li Shuang.
Je l'ai un jour brièvement oubliée,
et à cause de cela,
Je l'ai profondément blessée.
Li Wei est mort au combat en quête de paix,
et restaurer la paix
c'est exactement ce que souhaite Li Shuang.
Maintenant que tout est réglé,
la seule chose que je puisse faire
est-ce que cet uniforme militaire est remis
et renoncer
le titre taché de mes péchés graves.
Je fais ça
les deux pour elle
et pour le monde.
Si c'est le cas,
J'exaucerai ton souhait.
Duan Aodeng, écoutez le décret impérial :
à partir de ce jour,
dépouiller le prince Annan de son titre,
révoquer son rang royal,
l'expulser de la famille royale,
et le rétrograder au rang de roturier.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Des rapports secrets de l'État de Yao révèlent
que Duan Aodeng a volontairement demandé
de voir son rang royal révoqué,
être retiré de la famille royale,
et d'être rétrogradé au statut de roturier.
La colère des ministres
ça n'a toujours pas diminué ?
Votre Majesté a retardé l’
exécution du général Li.
Comment les ministres ont-ils pu
laisser cela en l'état ?
Je suppose que ces mémoriaux
contiennent des plaintes similaires.
Si c'est le cas,
il est temps
pour envoyer le général Li dans son dernier voyage.
S'il vous plaît, Général.
Salutations, Votre Majesté.
Ces plats
sont tous vos favoris.
S'ils ne sont pas à votre goût,
Je peux leur ordonner
de préparer autre chose.
Les inondations
ont ruiné la récolte,
et la nourriture est rare et précieuse.
Il n'est pas nécessaire de le gaspiller
quelqu'un qui est sur le point de mourir.
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Il y a des années,
le tuteur impérial enseignait ici.
Un jour après les cours,
J'ai rencontré un groupe de garçons nobles
intimider une fille ensemble.
C'était la première fois que nous nous rencontrions.
Mais de façon inattendue,
quand je me suis levé pour la justice
et même combattu avec eux,
Tout ce que j'ai eu, c'est ta réponse froide.
Plus tard, tu m'as dit
que ce n'est qu'en restant toujours ferme
pourrait-on éviter d’être victime d’intimidation ?
Je me suis toujours souvenu de ces mots.
Après toutes ces années,
tous ceux qui, une fois
m'a regardé de haut
et m'a intimidé
sont tombés un par un.
Moi seul
Reste debout ici.
Et toi
aurait pu se tenir à mes côtés.
Le passé ne peut pas être changé.
Tout est différent maintenant.
Pourquoi s'embêter à en parler à nouveau ?
Puisque vous comprenez que les temps changent,
pourquoi
Tu ne peux pas être flexible ?
Tu ne te rends pas compte
ce jour
où tu as imploré la mort au tribunal,
tu étais en fait
couper votre propre chemin vers la survie ?
Maintenant
L'opinion publique est en ébullition au tribunal.
Ces ministres soumettent des mémoires quotidiennement,
me pressant
de publier rapidement un édit
pour vous punir.
Est-ce que tu me forces ?
ou est-ce que tu te forces ?
J'ai dirigé l'armée et j'ai subi la défaite,
mon père est mort,
et Jin'an m'a quitté.
Je n'ai plus rien
à quoi m'accrocher dans cette vie.
Seulement en mourant
puis-je préserver l'honneur de la famille Li
et apaiser la colère du peuple.
Votre Majesté est un dirigeant sage.
Vous ne devez pas faire preuve de favoritisme.
Je ne demande qu'une chose.
Après ma mort,
S'il te plaît, prends bien soin de Ting pour moi.
Dans son cœur,
tu as toujours été ça
doux
et le juste Muyang.
Cela n’a jamais changé.
Et toi?
Si nous étions nés dans des familles ordinaires,
et s'il n'y avait pas Jin'an,
Est-ce que tu resterais à mes côtés ?
Vivre sa vie en se contentant de penser à « et si »
ne suffit pas.
Ce qui a manqué
est tout simplement manqué.
J'étais autrefois seul et impuissant,
ne sachant pas où dans le désert
j'allais mourir.
Je ne m'attendais pas à
vivre aussi longtemps.
J'ai dessiné de puissants arcs
et tué des ennemis redoutables.
Cette vie qui est la mienne
peut être considéré comme extraordinaire.
Moi, Li Shuang, je n'ai aucun regret,
et aucune plainte.
♪ Sous mes yeux ♪
♪ Tes lignes sont toujours claires ♪
♪ Dispersés, ils soupirent ♪
♪ Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ♪
♪ Le long voyage de la vie s'écoule ♪
♪ Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ♪
♪ Dans un moment de réflexion ♪
♪ Chaque fil de désir devient sauvage ♪
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
Que notre Taijin,
♪ Tout ce que je demande ♪
avec ses rivières et ses montagnes,
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
endurer dans la prospérité
♪ Tout ce que je poursuis ♪
depuis des générations.
♪ Joies et peines ♪
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
Votre Majesté.
♪ Sur ce ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
♪ Jetez un œil aux doux souvenirs ♪
♪ Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ♪
♪ Les distances ne me dérangent pas ♪
♪ Les souvenirs persisteront ♪
♪ J'espère que mon amour te trouvera enfin ♪
♪ J'espère que mes prières seront exaucées ♪
♪ Laisse-moi te tenir la main ♪
♪ Je souhaite que nous soyons un couple ordinaire ♪
♪ Puissions-nous marcher au-delà
de l'agitation ♪
♪ Jusqu'au bout du monde ♪
Par décret impérial :
Li Shuang, général du Nord,
est décédé subitement des suites d'une maladie.
Je suis profondément attristé.
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Je suis prêt à
sauver le monde en lambeaux ♪
Elle reçoit par la présente, à titre posthume,
le titre d'Impératrice,
avec le nom posthume « Wude ».
♪ Ma passion est comme des flammes ardentes ♪
Elle sera enterrée
dans le mausolée impérial
dans 10 jours.
♪ Aucun obstacle ne peut me retenir ♪
Ceci doit être proclamé
dans tout le royaume
en signe de souvenir.
♪ Cet amour ne me laisse aucun regret ♪
Respectez cela.
♪ Que le monde soit rempli de romance ♪
♪ Que les gens soient avec leurs bien-aimés ♪
♪ En te tenant la main, je prierai pour la paix ♪
♪ Pas de regret, pas de chagrin ♪
♪ Quand la dorure s'estompe ♪
♪ Nous serons toujours ensemble ♪
Je ne savais pas que tu venais, Ze.
Pardonnez-moi de
ne pas vous avoir salué correctement.
Veuillez excuser la modestie
de mon humble demeure.
Depuis que vous avez renvoyé tout le monde
de votre résidence
et j'ai déménagé ici,
J'ai rarement eu de tes nouvelles.
Je te vois content maintenant,
Je me sens soulagé.
C'est juste que ça paraît paisible,
cela semble quelque peu austère.
Comment savez-vous
que la vie que je voulais
Ce n'était pas exactement comme ça, Ze ?
Shuang et moi étions d'accord
qu'une fois le monde en paix,
nous nous retirerions dans les montagnes,
laisser les affaires du monde derrière soi,
et vivre une vie tranquille et satisfaite.
Malheureusement,
maintenant nous sommes
des mondes à part.
Mais les voies du monde
sont imprévisibles.
Peut-être qu'un jour,
quand elle ne sera plus le général de Taijin,
nous pourrions nous revoir
quelque part dans ce monde.
Des nouvelles sont arrivées de Taijin il y a quelques jours
que Mlle Li Shuang a été accusée de trahison
et mourut subitement dans le palais
pour prouver son innocence.
Bientôt,
elle sera enterrée dans
le mausolée impérial.
[Rapport sur la mort de Li Shuang]
Comment le grand général du Nord,
Li Shuang, pourrait-il
avec d'innombrables réalisations militaires,
être poussée à la mort ?
Quand je l'ai laissée repartir,
Je pensais pouvoir la garder en sécurité.
Comment cela a-t-il pu se passer ainsi ?
Ceux qui dirigent une nation
faire face à de nombreux choix impossibles.
Mademoiselle Li était déterminée à mourir.
Cela a dû être une décision prise
après avoir pesé toutes les options.
Arrêtez-vous là.
Une question si sensible
aurait dû être gardé secret
et manipulé discrètement,
Pourtant, Taijin s'est empressé de l'annoncer
au monde.
C'était sûrement pour
vous attirer dans le piège.
Puisque Su Muyang lui accordera
un enterrement décent,
pourquoi tomber dans leur piège ?
C'était ma femme
que j'avais juré au ciel de protéger.
Je lui ai promis
que dans la vie nous serions ensemble,
et dans la mort nous partagerions le même tombeau.
Je l'ai déjà déçue une fois.
Je ne peux pas l’abandonner une deuxième fois.
Comment pourrais-je la laisser
dans ce palais souterrain froid ?
Un enterrement dans le mausolée impérial
sera sûrement accompagné
de milliers de soldats.
Comment pourriez-vous lutter contre cela ?
De plus, après des guerres continues,
l'État de Yao et Taijin
j'ai trop perdu.
La paix a finalement été obtenue.
Si vous allez déclencher une autre guerre,
Comment devriez-vous vous expliquer
au monde ?
J'irai à la montagne Wuling
pour récupérer Jade Linglong.
Après avoir ramené Shuang,
Je vais expier avec ma vie.
Je ne permettrai plus jamais que la guerre éclate.
Elle.
Lorsque ta femme est décédée,
Comment vous êtes-vous senti?
Tu voulais alors me transmettre le trône,
mais j'ai refusé.
Tu étais tellement anxieux et en colère.
C'était la première fois de ma vie
Je t'ai vu perdre ton sang-froid, Ze.
J'ai compris même à ce moment-là
que tu détestais être lié par le trône,
ne pas avoir la liberté
de suivre sa femme dans la mort.
Dès que j'ai reçu de ses nouvelles,
Je savais que ça finirait comme ça.
Mais comment pourrais-je rester les bras croisés ?
et regarder mon seul frère aller à la mort ?
Mais parfois,
Je ne peux pas m'empêcher de t'envier.
Puisque tu as pris ta décision,
tout ce que je peux faire en tant que ton frère
est de soutenir votre décision.
Merci, Ze.
Veuillez transmettre
que Duan Aodeng de l'État de Yao
demandes de voir Maître Mo.
Maître savait que tu viendrais,
donc
il m'a spécifiquement ordonné
de t'attendre ici.
Par ici, s'il vous plaît, Monsieur.
M. Mo Yin,
comment as-tu été?
Je suis plus habitué à la façon dont
tu me traitais avec désinvolture,
m'appelant par mon nom
sans aucune formalité.
Jin'an.
En fait, tu t'es
très bien déguisé.
Mais comme nous nous connaissons
depuis un certain temps,
il y a toujours des détails
qui te trahissent.
Je crois que Li Shuang ressentait la même chose.
Puisque vous, Monsieur Mo Yin,
j'avais déjà prédit que je viendrais,
je suppose
vous savez déjà ce qui est arrivé à Shuang.
Je vous en prie, Monsieur Mo Yin...
Pardonnez-moi, mais c’est au-delà de mon pouvoir.
Questions de vie et de mort
ne sont pas sous le contrôle de l’homme.
Toutes choses naissent et périssent
par la loi de cause à effet.
Vous ne pouvez pas le forcer.
Comme on ne peut pas le forcer,
la seule chose qui me reste
est de faire de mon mieux pour me racheter.
Ce que Duan Aodeng ne peut pas faire,
Moi, Jin'an, je peux.
Je vous en prie, Monsieur Mo Yin,
pour me prêter Jade Linglong.
Es-tu fou ?
Uniquement avec Jade Linglong
puis-je ramener Shuang
le jour de son enterrement.
À l'époque, afin de récupérer
Jade Linglong,
tu as enduré tant de douleur
et j'ai failli mourir.
As-tu oublié tout ça ?
Je n'ai pas oublié.
Mais pour l'amour de Shuang,
Je m'en fiche.
Elle est déjà partie.
Pour qui montes-tu ce numéro ?
Tu te souviens clairement de tout
à l'époque,
alors pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Alors que tu aurais dû la chérir,
tu l'as laissé tomber si facilement.
Maintenant qu'elle est déjà morte,
pourquoi prétendre avoir le cœur brisé à nouveau ?
Je me sens vraiment coupable envers elle.
On ne peut pas le nier.
Si tu avais réalisé ta culpabilité plus tôt,
Shuang n'aurait pas fini comme ça.
Tu devrais y aller.
Je ne peux pas t'aider.
Je le jure avec mon sang.
Je vous en prie, Monsieur,
pour me prêter Jade Linglong.
Après avoir ramené Shuang,
Je suis prêt à mourir
pour s'assurer que Jade Linglong
est retourné intact.
Duan Aodeng !
Jade Linglong est
le plus grand trésor de la montagne Wuling.
Comment oses-tu penser que
tu peux le prendre comme tu veux ?
Ce qui se passe?
Oh non.
J'ai peur que
Jade Linglong soit sur le point de se réveiller.
Maître!
-Maître !
Comment vas-tu ? Tu vas bien ?
Protégez Jade Linglong !
♪ Une longue route solitaire ♪
♪ La poussière et la fumée dérivent sans fin ♪
♪ La lumière du cœur scintille ♪
Une fois que j'aurai ramené Shuang,
♪ Un aperçu persistant
comme une ombre fugace ♪
Je le rendrai sûrement intact.
♪ Amour, pur et innocent ♪
♪ Ne peut couvrir
l'obscurité des nuits froides ♪
♪ Je soulève un fragment de mémoire ♪
♪ Éclairant les chemins sinueux du passé ♪
♪ Dans l'ombre ♪
Laisse-le partir.
♪ Vaste obscurité, introuvable ♪
♪ Toujours ♪
♪ Même à la dérive, je te suis d'avant en arrière ♪
♪ Je caresse avec envie ton image ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
♪ Toujours proche, ne partant jamais ♪
♪ Observer le destin du monde des mortels ♪
♪ S'enfoncer, se faire plaisir, encore et encore ♪
♪ Doux comme le miel, volontiers ♪
Il est peu probable qu’il survive à ce voyage.
♪ Les fleurs rassemblées
ondulent sur la face du miroir ♪
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
♪ Errant à la recherche ♪
Il est tellement résolu.
♪ L'amour s'infiltre dans la moelle, fondant ♪
Qui pourrait bien l’arrêter ?
♪ Sans cesse ♪
♪ Au-delà de la joie ou du chagrin ♪
J'ai toujours pensé
♪ Cela coule vers toi ♪
que Jade Linglong reconnaîtrait
son maître par le sang.
Je ne m'attendais pas à
il reconnaîtrait en fait
la marionnette d'ombre à la place.
Puisque Jade Linglong l'a choisi,
peut-être
c'est le destin.
Assassin!
Protégez Sa Majesté !